Условие
Разработайте систему бронирования отелей, позволяющую бронировать номера клиентами и контролировать спрос владельцами отелей.

Пусть система работает с некоторым набором событий, происходящий в некоторые моменты времени time.

Пусть подобные моменты времени time  в системе измеряются в секундах, отсчитываемых от некоторого начального момента времени time = 0. Более того, пусть указанная система отсчета времени является общей и единой для всех определяемых далее в условии задачи событий.

Наконец, пусть current_time — время последнего события бронирования BOOK (см. ниже) в системе бронирования отелей относительно всех имеющихся в системе отелей.

Тогда Ваша программа должна обрабатывать следующие события:

BOOK time hotel_name client_id room_count — забронировать клиентом client_id room_count номеров в отеле hotel_name  в момент времени time.

CLIENTS hotel_name — вывести количество различных клиентов, бронировавших номера в отеле hotel_name  за последние сутки относительно последнего события бронирования в системе: current_time − 86400 < time ⩽ current_time, где 86400 — количество секунд в сутках. Обратите внимание, бронирование с временной меткой current_time − 86400 учитываться не должно.

ROOMS hotel_name — вывести количество номеров, забронированных в отеле hotel_name  за последние сутки относительно последнего события бронирования в системе. Работа команды определяется образом, аналогичным определению работы команды CLIENTS.

Формат входных данных
В первой строке вводится количество запросов Q — натуральное число, не превосходящее 10^5. В следующих Q строках в соответствии с описанным выше форматом вводятся запросы. Гарантируется, что:

time — целое число в диапазоне от −10^18 до 10^18 и не убывает от события к событию.

hotel_name — строка из латинских букв и цифр, имеющая длину не более 12 символов.

client_id — натуральное число, не превосходящее 10^9.

room_count — целое положительное число, не превосходящее 1000.

Формат выходных данных
Для каждого запроса CLIENTS и ROOMS выведите единственное целое число — ответ на запрос. Если указанный в запросе отель пока не имеет ни одного бронирования, выведите 0.

Ограничения
1 секунда на выполнение всех запросов. Все описанные в условии гарантии действительно справедливы для всех тестов, на которых будет запускаться ваша программа. Проверять корректность тестов не нужно.

Пример
11
CLIENTS Marriott
ROOMS Marriott
BOOK 10 FourSeasons 1 2
BOOK 10 Marriott 1 1
BOOK 86409 FourSeasons 2 1
CLIENTS FourSeasons
ROOMS FourSeasons
CLIENTS Marriott
BOOK 86410 Marriott 2 10
ROOMS FourSeasons
ROOMS Marriott

Вывод
0
0
2
3
1
1
10